Bir isekai macerası normalde
böyle başlar...
Ya da böyle.
Şefkatli bir tanrıça, bir ölümlüye
kahraman güçleri bahşeder,
Başlangıç Kasabası
ve diğer dünyanın sakinleri
tarafından sevilen,
kahraman sevimli kahramanlarla
maceralar yaşar.
Ben de eskiden böyle düşünürdüm.
Ama bunlar benim kahramanlarım.
Ve bunlar benim maceralarım.
Üstüne üstlük, böyle kaderler yaşıyorum.
Başka bir dünyaya geldiğimden beri
öğrendiğim şey şu ki...
Şu bir gerçek ki
isekai söz konusu olduğunda
berbat bir şansım var.
Ben Misumi Makoto ve hayatım bir şaka.
Sıradan bir gündü.
Sabah ailemle kahvaltı yaptım.
Okuldan sonra okçuluk antrenmanım vardı.
Eve gidip akşam yemeği yedim.
Banyo yaptıktan sonra internette
gezindim ve biraz okudum.
Başka Bir Dünyanın Şövalyeleri (İkinci Bölüm)
Bak, babamın yeni kitabı çıkmış.
MİSUMİ
Sıradan, huzurlu bir gündü.
Yani evimde uyuyor olmalıyım.
Neredeyim ben?
Birinci Gece        Başarısız... Kahraman
Oldukça sakin görünüyorsun.
Kim var orada?
Bir tanrı olduğumu söylesem inanır mısın?
Kesinlikle hayır.
Başka bir dünyaya gireceksin.
Lütfen onayını belirtmek için
imzanı at.
Aniden bir isekaiye sürüklenemem.
Garip. Fikri sana ilettiklerini
sanıyordum.
Bağışla beni.
Ben gecenin hükümdarı, Tsukuyomi'yim.
Seni bir kahraman yapıp başka bir dünyanın
tanrıçasına teslim etmeye geldim.
Tsukuyomi? Yani Tsukuyomi-no-Mikoto?
Japon mitolojisindeki üç soylu çocuktan
biri olan?
Ah, oldukça bilgilisin.
Tsukuyomi burada ne yapıyor?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun.
Öncelikle, ailen başka bir dünyadan.
Ha?
Ne?!
Şimdi söyleyince,
hiçbir akrabamla tanışmadığımı fark ettim.
Ama başka bir dünya mı?
Bazı sebeplerden dolayı,
ailen başka bir dünyanın tanrıçasıyla
bir anlaşma imzalayıp Japonya'ya geldi.
Ona bir gün en değer verdikleri şeyi
vermeyi kabul ettiler.
Yani gitmezsem, kız kardeşlerimden
Yukiko veya Mari alınacak, öyle mi?
Aynen öyle.
Pekala, gideceğim. Ama...
Endişelenme, Makoto-dono.
Erkeklerin hayallerini süsleyen
sayısız ürününü ben hallederim.
Sen gerçekten bir tanrısın!
Anlaşma iyi görünüyor.
Aileme ileteceğim tek şeyin
bu mektup olduğuna emin misin?
Evet.
Öyleyse...
Bu da ne?
Şimdiye kadar yaşadığın dünyayı
geride bırakmalısın.
Sana verebileceğim tüm gücü vereceğim.
Teşekkür... ederim?!
Tanrıça, ona merhaba bile demeden
almaya mı niyetlisin?
Makoto-dono, tanışacağın tanrıçanın
bir sürü sorunu var.
Ama elinden geldiğince
ona sabırlı davran.
Öyle yapacağım.
Madem öyle diyorsun, ne kadar saçma olsa da
onu kabul edeceğim.
Çok parlak!
Şimdiden burada mısın?
Yaşlı Tsukuyomi epey güçten düşmüş olmalı.
T-tanrıça?
Bu dünyadaki iblisler ve ruhlar
istediklerini yapmaya başladı.
İnsanlarım büyük bir belada.
Yardım etmen için seni çağırmayı düşündüm ama...
Gerçekten onların çocuğu musun?
Ama çok çirkinsin.
Kuğuya dair hiçbir iz yok sende.
Sen de kimin çirkin ördek yavrususun?
Neyse, sanırım soğuma kuralını uygulayacağım.
Lütfen gözümün önünden kaybolur musun?
Varlığın iğrenç ve sinir bozucu.
B-Beni sen çağırdın!
Vahşi herif! Sesin bile çirkin!
Dünyama uygun başka kahramanlar buldum.
Dünyamın kenarında pislik gibi kalabilirsin.
Ne?
Sana güç vermek istemezdim,
ama insan dilinden başka dilleri anlama,
konuşma, okuma ve yazma yeteneği vererek uzlaşacağım.
Ne kadar zahmetli.
Aşağılık orklar ve goblinlerle sefil bir hayat yaşa.
Ne yaparsan yap, çirkin tohumlarını insanlarım arasında yayma.
Şimdi git.
Acaba bu düşüş onu öldürür mü?
Geri gelirse dayanamam.
Bu kadar da olmaz!
Bana bir haşereymişim gibi davranamazsın!
Kahretsin!
Makoto-dono.
Tsukuyomi-sama!
Tanrıçanın bu kadar şiddete başvuracağını düşünmemiştim.
Bu yükseklikten düşersen muhtemelen bir şey olmaz.
Ne?
Yaşadığın dünya, korumamızın ötesinde sert ve çorak bir yerdi.
Büyü güçlerin ve bedenin büyük baskı altındaydı.
O yükten kurtulduğuna göre, bu dünyada oldukça güçlü olmalısın.
Ne kadar da şüpheli bir tesadüf.
Ama yine de ölebilirsin. Uyarıldın.
Ha?
Tsukuyomi-sama, bedeniniz...
Bu iletişim büyük miktarda güç tüketti.
Şimdi birkaç yüzyıl uyumam gerekiyor.
Olamaz...
Tanrıçanın kendisi seni kahramanlık rolünden aldı.
Artık kendini tutmana gerek yok.
Misumi Makoto, Tsukuyomi'nin adına,
yeni dünyanda özgürlüğünü sana bahşediyorum.
Yaşam ve ölüm döngüsünde tekrar buluşmayı diliyorum.
Tsukuyomi-sama...
Anlaşıldı.
Bu topraklara düşeli üç gün oldu
ve o uzun dağa doğru yürümeye başladığımdan beri.
Ne insan, ne hayvan, ne de yiyecek bulabildim.
Üç gündür yemek ve su olmadan hâlâ hareket edebiliyor olmam, süper insan olduğumdan mı?
Kendi kendime konuşmak çok anlamsız geliyor.
Üç gündür kendi sesimden, ayak seslerimden ve rüzgârdan başka bir şey duymadım.
Normalde bu noktaya gelmeden bir şeyler olurdu!
Çok yalnızım.
Birisi yardım etsin.
Nereden? Bu ses nereden geldi?
Bu tarafa!
Birisi yardım etsin.
Memnuniyetle!
Ha?
İki başlı bir köpek...
ve giysili bir domuz?
Önemli değil! Yalnız olmaktan iyidir!
Siz kimsiniz?
Merhaba! Ben insan Makoto!
Ne? Çok hızlı!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ha?
İğrenç...
B-Bozdum işte.
Şey, eee...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne? Bir insan nasıl benimle konuşabiliyor?
Ben nasıl bir domuzla konuşuyorum?
H-Her neyse, sorun yok.
Ben iyi, nazik biriyim.
Kesinlikle nazik değil...
Ama seni kurtardım, değil mi?
Yani senin tarafındayım.
1: Kaç
Evet
İmkânsız
2: Dövüş
Evet
Daha da İmkansız
3: Pes Et
Evet
T-Tamam.
Harika!
Aslında üç gündür kayıptım.
Başka insanları bulmak için hangi yöne gitmeliyim, biliyor musun?
Yakınlarda hiç insan köyü yok.
Bu çorak yer, Çorak Topraklar olarak bilinir, dünyanın ucundadır.
Şu berbat tanrıça beni gerçekten de Dünyanın Öbür Ucu'na göndermiş.
B-Ben bir Dağ Orkusuyum. Adım Emma.
Oh, ben Makoto.
Hey, senin köyün buralarda mı?
Hayır. O kutsal dağa gidiyordum,
Shin'e kurban olarak kendimi sunmak için.
Bu bir ritüel!
Son birkaç yıldır, köyüm bir sisle kaplandı.
Ekinlerimiz yetişmez oldu.
Kurban sunmak sisi hafifletti.
Şimdi sıra sende mi?
İleride kendini arındırabileceğin bir yer var.
Beni risouddan kurtardığın için teşekkür olarak,
orada yolculuğun yorgunluğunu atabilirsin.
Zeki ve iyi biri.
Mümkünse onu kurtarmak isterim.
Makoto-sama?
Ne güzel bir çiçek kokusu.
Bu genç kadını kurtarırsam...
Kesinlikle kahramanım olur.
Üç gündür ilk yemeğim.
İnsanların şiddetli ve acımasız bir tür olduğunu duymuştum.
Belki de onda biraz yarı-insan kanı var. Şuna bir bak.
Bu kadar çirkin olduğum için üzgünüm.
Olamaz! Kaseler havada duruyor!
Bu sadece günlük ulaşım büyüsü.
Emma-san, sen büyü yapabiliyor musun?
Ne? Makoto-sama, sen yapamıyor musun?
Hayır. Hiç, aslında.
Bana nasıl yapacağımı öğretebilir misin?
Temellerle başlayalım.
Seni çağırıyorum, ateşin özü olan alev...
Bhrid.
Vay canına!
Bu büyü, manaya özellikler kazandıran ya da onun doğasını değiştiren sihirli bir anahtar gibi.
Ork dilinde olmadığı için biraz zor söyleniyor.
Bana aynı dil gibi geliyor.
Seni çağırıyorum, ateşin özü olan alev.
Bhrid.
Vay, başardım!
Şimdi ne yapacağım?
B-Bir ateş topu hayal et ve hedefine fırlat.
Hayal et, ha? Hayal ediyorum...
O zaman uç!
Tamam!
Bu, büyüyü öğrendiğim anlamına mı geliyor?
Bu kadar kolay yapabileceğine inanamıyorum.
Makoto-sama, şu anki seviyeniz nedir?
Seviyeler mi var?
Ne oluyor?
Onun seviyesini ölçüyor.
Bakalım.
Muhtemelen Seviye 200... hayır, 300 falan.
Lütfen bu kağıdı tut.
Tamam.
Bu kaçıncı seviye?
Şey...
Seviye 1.
Bir mi?
Başka büyüler de öğretsem mi?
Evet, teşekkürler.
Makoto-sama?
Sevgili Emma.
Dün için teşekkürler.
Bana verdiğin büyü listesini ve ekipmanları alıyorum.
Büyük bir teşekkür değil ama Shin konusunda ne yapabilirsem yapacağım.
Buna inanamıyorum.
O büyü listesini okuyabildim ve bir mektup yazabildim.
O berbat tanrıçanın gücü olmalı.
Shin'i yendikten sonra kaybolursam,
düğün olayından kaçınabilirim.
İdeal olanı konuşarak çözmek,
ama savaşmak zorunda kalırsak
diye pratik yapmalıyım.
Bhrid.
Tamam. Büyüyü söylemeden de çalışıyor.
Eğer manamın şeklini değiştirebilirsem,
o zaman bunu deneyeceğim.
Bu bir hedef olarak iş görür.
Tamam. İşe yaradı.
Ne?!
Kahretsin...
Özür dilerim!
Orklar için mi çalışıyorsunuz?
Bariz bir şekilde kötü adam gibi görünüyorlar.
Orkları boyunduruk altına almak için
Shin'in adını kullandık.
Ama sen aceleci davrandın.
Onun evini yerle bir ettin.
Shin'in öfkesi şimdi gerçek olacak.
Hak ettiğiniz bu.
Bulutlar mı?
Yoksa, sis mi?
Efsaneye göre, shenler halüsinasyon yaratan
dev deniz tarağıdır.
Ama benim için normal olan,
bu isekai dünyasında normal değil.
Şimdiden saldırıyor mu?
Güvendeyim. Hâlâ hayattayım!
Sis gözümü kör ediyor.
Ve bu sıradan bir sis değil.
Ondan kaçtım.
İçgüdü müydü? Hayır...
Bu, Tsukuyomi-sama'nın bana verdiği güç mü?
Ateş bhrid, ha?
Bu büyüyle vurulmak
beni kaşındırmaz bile.
Yaralandım mı? Yaralandım?!
Ama ateşe direncim var!
Çaresiz!
Yumruk!
İçine!
Ters el!
Bu yaratık da kim?
Yenilmez olmam gerekiyordu.
Şimdi bitirme zamanı!
Kurbağa Sıçrayışı Yumruğu!
Lanet olsun...
Lanet olsun!
N-Ne oluyor?
Artık bitti. Mutluluk içinde boğulacaksın, benim hafıza illüzyonumda.
Harika formdayım.
A-Afedersiniz.
Ah, Hasegawa. Ne haber?
Ş-Şey, ben...
Yandan at kuyruğu.
Bir süre önce övdüğümden beri saçını hep böyle yapıyor.
Acaba başı ağrımıyor mu?
Misumi-senpai...
Hep sana hayranlık duydum.
Seni seviyorum. Benimle çıkar mısın?
Ne?
Dürüst olmak gerekirse, çok yakışıklı sayılmam.
Okulu seviyorum ama pek de zeki değilim.
Üstüne üstlük...
Senpai?
Hayır, bekle. Bir dakika.
Bu çok ani oldu.
Bekle!
Ağlama, Hasegawa.
O zaman bir süre deneyebiliriz.
Bu şekilde bana aşık olabilirsin.
Ha?!
Bunu yapamaz mıyız?
H-Hayır diyemem.
Ah, o başka bir dünyadan gelen bir ziyaretçi.
Ha? Bu anı...
Bu da ne? Böyle bir şey görmemiştim.
Ona sormak istiyorum... Bana her şeyi anlatsın!
Yayını çekişini gördüğümde, gözlerimi senden alamadım.
Okçuluk kulübüne katılmamın sebebi bu.
Senpai?
A-Anladım. Teşekkürler, Hasegawa.
Lütfen bana adımla hitap et.
Nukumi.
Tamam, ama şu an hâlâ...
Senpai, yaz tatilinde bol bol takılalım.
E-Evet, dört gözle bekliyorum.
Hayır. Bu gerçek değil.
Çünkü aslında olan şey...
Hasegawa'yı ağlatmamdı.
Hasegawa, bu saçmalığı oynamaya zorladığım için özür dilerim.
Tsukuyomi-sama'nın bana verdiği gücü anlamaya başlıyorum.
Kendimin çevresinde yarım daire şeklinde bir alan oluşturup içindeki uzayı manipüle edebiliyorum.
Örneğin, fark edilmeden alanı tarayabilir,
aynı zamanda nesneleri güçlendirebilirim.
Shin, ne kadar acınası olduğumu öğrettiğin için teşekkür ederim.
Ne olağanüstü bir güç!
Ama artık ona karşı hiçbir düşmanlık hissetmiyorum.
Hey.
Lütfen silahlarınızı bırakın.
Bu sadece arzularınızı yansıtan bir illüzyon olsa da,
yaşattığım rahatsızlık için özür dilerim.
Bu benim arzum muydu?
Başka bir dünyadan gelen misafir, benim adım Shin.
Bir büyük ejderha olarak yenilmez kabul edilirim.
Ben Misumi Makoto.
Dediğin gibi, başka bir dünyadan geldim.
Makoto-dono, benimle bir kontrat yapmayı düşünür müsün?
Ne?
Kontrat, tarafların birbirine yemin ettiği özel bir büyü türüdür
ve çeşitli faydalar sağlar.
Her iki taraf da birbirinin gücüne bağlı olarak güçlenir.
Yani?
Senin yoldaşın olacağım.
Hayal kırıklığına uğramayacağına söz veriyorum.
Anılarınla son derece ilgileniyorum.
Olumlu yanıtını bekliyorum.
Hey, anılarımın ne kadarını gördün?
Hangi sırları öğrendin?
Bilmem. Sanırım bir kontrat ikimiz için de faydalı olacaktır.
Seni kurnaz...
Tamam! Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Umarım ilişkimiz uzun yıllar sürer.
O halde kontrat ritüelini gerçekleştirelim.
50-50 anlaşmasıyla başlayacağız.
Bana üstün mü geldi?
O zaman 70-30 deneyelim.
O çok sıradışı!
O zaman 80-20 deneyelim!
Sonunda doğru dengeye yaklaşıyor.
Yine de neredeyse onun kölesiyim.
Önemli değil. Onun—
hayır, efendimin bundan sonra ne yapacağını görmek için heyecanlıyım.
Efendimle geçireceğim zaman, hayatımın en büyük dönemi olacak.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Efendim.
Japon kıyafetli asil bir güzel mi?
Beni bir samuray olarak çağırmanı tercih ederim.
Sen bir kahramansın, kadın kahramandan çok...
"İkinci Gece: Felaketin Kara Örümceği."
Sonraki Bölüm
Felaketin Kara Örümceği